Настоящее лицензионное соглашение (далее – Соглашение) заключается между ИП Шестаковым А.Р. ОГРНИН №323100000029062 (далее – Правообладатель) и любым физическим лицом, индивидуальным предпринимателем, юридическим лицом (далее – Пользователь).

##1. ОСНОВНЫЕ ТЕРМИНЫ
1.1. Программа – программа для ЭВМ "CMS GIRVAS" (CMS "GIRVAS"), соответствующей версии (как в целом, так и ее компоненты), являющаяся представленной в объективной форме совокупностью данных и команд, в том числе, исходного текста, базы данных, аудиовизуальных произведений, включенных Правообладателем в состав указанной программы для ЭВМ, а также любая документация по её использованию.

1.2. Использование программы - любые действия, связанные с функционированием Программы в соответствии с ее назначением (в том числе запись в память ЭВМ).

1.3. Техническая поддержка – мероприятия, осуществляемые Правообладателем в установленных им пределах и объемах для обеспечения функционирования Программы, включая информационно-консультационную поддержку Пользователей по вопросам использования Программы.

1.4. Пользователь - физическое или юридическое лицо, или индивидуальный предприниматель, получающий лицензию на право использования CMS "GIRVAS" по данному лицензионному соглашению.

1.5. Активационный цифровой ключ (далее - АЦК) - специальный цифровой ключ в виде уникального набора символов, который необходим для активации Программы.

##ПРЕДМЕТ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ
2.1. Предметом настоящего лицензионного соглашения является право использования одной лицензионной копии программы для ЭВМ CMS "GIRVAS", в порядке и на условиях, установленных настоящим соглашением. Если вы не согласны с условиями данного соглашения, вы не можете использовать данный продукт. Установка и использование продукта означает ваше полное согласие со всеми пунктами настоящего соглашения.

2.2. Все положения настоящего Соглашение распространяется как на Программу в целом, так и на её отдельные компоненты, за исключением случаев, когда для компонента системы применяется другой тип лицензии.

2.3. Настоящее Соглашение заключается до или непосредственно в момент начала использования Программы и действует на протяжении всего срока ее правомерного использования Пользователем в пределах срока действия авторского права на нее при условии надлежащего соблюдения Пользователем условий настоящего Соглашения.

##3. СОДЕРЖАНИЕ ДОГОВОРА

3.1. Право на использование Программы приходит после регистрации доменного имени в специальном реестре на официальном сайте Программы по адресу (https://www.cms-girvas.ru), после чего Пользователю предоставляется АЦК для дальнейшей активации Программы, путем отправки АЦК через специальную форму в административной панели при условии, что Программа располагается на сервере, IP-адрес которого привязан к зарегистрированному доменному имени в специальном реестре.

3.2. Правообладатель осуществляет Техническую поддержку Пользователя, в том числе по вопросам, связанным с функциональностью, особенностями установки и эксплуатации на стандартных конфигурациях поддерживаемых (популярных) операционных, почтовых и иных систем Программы в порядке и на условиях, указанных в технической документации к ней только в том случае, если Программа прошла процесс активации, который указан в пункте 3.1.

3.3. В случае получением Пользователем Программы для передачи непосредственным заказчикам уже готового сайта или проекта, Пользователь обязан уведомить заказчика о настоящем лицензионном соглашении, а также полностью передать ему свой клиентский доступ на сайте (https://www.cms-girvas.ru), в противном случае, Пользователем лицензии остается лицо непосредственно получившее лицензию, и имеющие клиентский доступ на сайте (https://www.cms-girvas.ru). Третьим лицам, не имеющим данного доступа, в поддержке и предоставлению дистрибутивов будет отказано.

3.4. Мы оставляем за собой право публиковать, с согласия пользователя программного продукта, списки избранных сайтов, на которых используется Программа CMS "GIRVAS". Мы оставляем за собой право в любое время изменять условия данного договора, но данные изменения не имеют обратной силы. Изменения данного договора будут разосланы пользователям по электронной почте на адреса, указанные при приобретении лицензии на Программу.

##4. ОГРАНИЧЕНИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММЫ

4.1. Программа является результатом интеллектуальной деятельности и объектом авторских прав (программа для ЭВМ), которые регулируются и защищены законодательством Российской Федерации об интеллектуальной собственности и нормами международного права.

4.2. Название CMS "GIRVAS", а также входящие в данную Программу скрипты являются собственностью Правообладателя, использование которых возможно только в рамках данного соглашения, за исключением случаев, когда для компонента системы применяется другой тип лицензии. Любые публикуемые оригинальные материалы, создаваемые в результате использования нашей Программы, и связанные с этим права на них, являются собственностью пользователя и защищены законом. Правообладатель не несет никакой ответственности за содержание сайтов, создаваемых пользователем Программы CMS "GIRVAS".

4.3. Алгоритм работы Программы и ее исходные коды (в том числе их части) являются собственностью Правообладателя. Любое их использование или использование Программы в нарушение условий настоящего Соглашения рассматривается как нарушение прав Правообладателя и является достаточным основанием для лишения Пользователя предоставленных по настоящему Соглашению прав.

4.4. Правообладатель гарантирует, что обладает всеми необходимыми по настоящему Соглашению правами для предоставления их Пользователю, включая документацию к Программе.

4.5. Приобретая лицензию на Программу CMS "GIRVAS", вы должны знать, что не приобретаете авторские права на Программу. Вы приобретаете только право на использование Программы на единственном веб-сайте (одном домене второго уровня и его поддоменах), принадлежащем Вам или Вашему клиенту. Для использования Программы на другом сайте, вам необходимо приобретать повторную лицензию.

4.6. Запрещается продажа и перепродажа Программы третьим лицам.

4.7. Настоящим соглашением Пользователю не предоставляются никакие права на использование товарных знаков и знаков обслуживания Правообладателя.

4.8. Пользователь не может ни при каких условиях удалять или изменять вид информации и сведения об авторских правах, правах на товарные знаки или патенты, указанные в исходном коде Программы.

##5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
5.1.1 Изменять дизайн и структуру программного кода в соответствии с нуждами своего сайта.

5.1.2 Производить и распространять инструкции по созданным собственным модификациям скрипта, шаблонов и языковых файлов, если в них будет иметься указание на оригинального разработчика программного продукта до Ваших модификаций. Модификации, произведенные Вами самостоятельно, не являются собственностью Правообладателя, если не содержат программные коды непосредственно Программы.

5.1.3 Создавать дополнительные собственные модули для Программы, которые будут взаимодействовать с программными кодами Программы, с указанием на то, что это оригинальный продукт Пользователя.

5.1.4 Переносить Программу на другой сайт после обязательного уведомления об этом Правообладателя, а также полного удаления Программы с предыдущего сайта.

###5.2. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕ ИМЕЕТ ПРАВА
5.2.1 Передавать права на использование Программы третьим лицам.

5.2.2 Использовать или изменять структуру программных кодов, функции программы, с целью создания родственных продуктов.

5.2.3 Создавать отдельные самостоятельные продукты, базирующиеся на нашем программном коде.

5.2.4 Использовать копии Программы CMS "GIRVAS" по одной лицензии на более чем одном сайте (одном домене второго уровня и его поддоменах).

5.2.5 Рекламировать, продавать или публиковать на своем сайте пиратские копии Программы.

5.2.6 Использовать, распространять нелицензионные копии Программы CMS "GIRVAS" или содействовать распространению нелицензионных копий Программы CMS "GIRVAS".

5.2.7 Модифицировать или удалять механизмы проверки наличия оригинальной лицензии на использование Программы.

5.2.8 Модифицировать или удалять копирайты исходного кода Программы.

##6. ОГРАНИЧЕНИЕ ГАРАНТИЙНЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ
6.1. Механизмы безопасности, установленные на CMS "GIRVAS", могут иметь известные ограничения, и несмотря на то, что мы прилагаем максимальные усилия по обеспечению безопасности Программы, вы должны быть ознакомлены с отсутствием абсолютных гарантий от взлома вашего сайта. Так же наши гарантии и техническая поддержка не распространяются на модификации, произведенные третьей стороной, включая изменения программного кода, стиля, языковых пакетов, а также на изменения перечисленных частей, внесенные владельцем лицензии самостоятельно. Если Программа изменена Вами или третьей стороной, то мы вправе отказать Вам в технической поддержке.

6.2. Программа CMS "GIRVAS" не подлежит возврату или обмену из-за отсутствия гарантий защищающих Программу от копирования.

##7. ДОСРОЧНОЕ РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРНЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ
7.1. Данное соглашение расторгается автоматически, если Вы отказываетесь выполнять условия нашего соглашения. Данное лицензионное соглашение может быть расторгнуто нами в одностороннем порядке, в случае установления фактов нарушения данного лицензионного соглашения. В случае досрочного расторжения соглашения Вы обязуетесь удалить все Ваши копии нашей Программы в течении 3 рабочих дней, с момента получения соответствующего уведомления.

##8. КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПРАВООБЛАДАТЕЛЯ
**ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ ШЕСТАКОВ АНДРЕЙ РУСЛАНОВИЧ**
**ОГРНИП/ИНН** 323100000029062/100605017919
support@garbalo.com